大家好
今天给大家分享一个新的仓库叫browser honeys
它是目前AI操控浏览器最省token的一条路
这个仓库上线GITHUB15天
拿了9400个star
他一共只有592行的Python代码
他的仓库名称就是这个brother youth团队下面的browser honeys
目前AI操控浏览器有四条路径
分别是crowd in chrome嗯
他是啊哈
还有computer youth
还有selenium
还有brother honeys呃
cording chrome呢
它是通过扩展来操纵的扩展
然后读DOM操作页面
这个token消耗是中等的
但是受限于扩展
就是我经常会连不上这个扩展
然后第二个computer use就不建议大家使用了
因为这个是通过截屏来看像素来模拟鼠标键盘
这个token消耗是爆炸的
大家不要用
然后第三个这个selenium它是有几万行代码
不是给AI用的
然后最后就是我们的主角brother honeys
它通过一根WEBSOCKET
然后指点我们的chrome内核
一共就600行代码
是为AI而生的
token消耗非常低
是原生的CDP就相当于就前三个是给人穿的鞋
最后是一个是给AI agent量身定做的哦
接下来我讲一下这个brother honeys的原理呃
cod code呢通过COI把指令发送给了demon
然后demon呢再通过CDP的WEBSOCKET
然后直接来控制我们的chrome
它一共四个简单的文件嗯
一共大概也就七八百行代码
现在迭代的版本大概七八百行
代码很简单
然后它能连接你正在用的浏览器
然后你的cookie啊登录状态啊
就是你登登录了抖音啊
其他的一些登录状态都是完全可以复用
为什么现在啊啊brother honey是能实现了
它不是技术变了
是前提变了
现在我们的LOM这大模型呢
它能够通过截图看坐标
然后也能通过截图判断状态
然后自己还能够写help函数
所以我们只要让我们的LM连接这个chrome就够了
额下一个优势呢
其实这个brother哈里斯他的优势是他能够自己长肌肉
他有个文件叫agent helps
它的开箱是空的
A卷可以自己写代码来进行填充
在你的运行中来持续的积累他的工作的经验
然后仓库中本身带了一些skill
就是76个网站的经验
就是A卷
现在刚开始跑的时候
已经能读取仓库里的一些经验
相当于就是带技能就上线了啊
第三个就是正反馈的循环
就是你跑的越越多越越好用
然后呃你的A卷能通过这个不断的使用来沉淀他这个使用的经验
给大家做分享之前我已经进行了全面的实测
我通过cc控制chrome
然后让他用订阅版的GEMINI进行了出图并下载下来
这个操作过过程也不复杂
就分成四步
第一步是安装啊
get it corn跟uv tools的install
然后第二步就是连接chrome
这一步有个远程调试需要打开
然后第三步是GEMINI的生图
就是cc就能直接操控浏览器
让呃GEMINI生图了那样第四步我把它封装成了一个技能
对比传统的computer youth跟我们的brother honeys
Computer youth
大概需要这个1.5万个token
然后博尔塔尼斯大概需要2000就可以了
就是通过这种形式呢
我们实现了0API的成本
让你的呃GEMINI进行这个图片的生成
如果大家需要封装好的技能
可以看我的首页
Brother honeys
他是为AI设计的工具啊
逻辑完全不同
它将判断力从框架转移到了模型
然后15天拿到了9400个star
是市场在用脚投票的结果好了
我今天的分享到这里
欢迎大家关注
谢谢大家